Exmos. Senhores
DroneShow Inc.
1234 Sky Avenue, 1010-202 Porto, Portugal
PT123456789

Referência SP-2025-002 / 13-06-2025
Proposta de Show

A Shodrone tem o prazer de submeter à V/ apreciação uma proposta para execução de um show aéreo com drones, conforme descrição abaixo.
A Shodrone é uma empresa que dá prioridade à segurança, pelo que usa a mais avançada tecnologia de IA para apoiar o desenvolvimento dos seus shows, sendo que todos os shows são prévia e cuidadosamente testados/simulados com a tecnologia AI-Test© antes de serem apresentados ao cliente. No link https://example.com/simulacao encontra-se um vídeo com a simulação do show proposto.

Com a aplicação do AI-Test©, um exclusivo da Shodrone, temos a confiança de oferecer um seguro de responsabilidade civil no valor de 50000€ para o show. Os dados detalhados do show são apresentados em anexo.

Estando certos que seremos alvo da V/ preferência.

Subscrevemo-nos ao dispor.

Melhores cumprimentos,

João Andrade
CRM Manager

[page break]

Anexo – Detalhes do Show SP-2025-002

Local de realização – 41.14961, -8.61099
Data – 2025-07-21
Hora – 22:00
Duração – 15 minutos

#Lista de drones utilizados
DroneModelX – 10 unidades.
...

#Lista de figuras
1 – figure1
2 – figure2
3 – figure3
...
